Está bien. Está bien.
Puedes cortarme la cabeza ahora.
La montaña está volando.
El espíritu de Shuo pasa por el horizonte dorado.
El general murió en batallas.
El guerrero ha regresado después de diez años.
Este es el origen de tu nombre.
También es algo
Estás orgulloso de ello.
Yo creo
en vuestros corazones,
en vuestros corazones.
un hombre de Tang.
Elige ser un bandido de por vida.
y hacer malas acciones para el tigre.
Es una vergüenza ser un héroe.
o elige ser un héroe
un hombre justo
para revivir a Su Tianfei.
del pasado
La elección es tuya.
Es tu turno. Es tu turno.
[No eres una buena persona, ¿verdad?] Soy una buena persona.
Piénsalo con cuidado.
Lo que quieras.
Un hombre.
Simplemente admítelo. ¿De acuerdo?
¿No lo haces?
No quieres dejarme
Su nombre
¿Y la Sociedad Guan Tian?
¡Callarse la boca!
Cortame la cabeza
y trae a tus hermanos
Para restaurar Chang'an,
para restaurar Chang'an.
Esta es mi última petición.
Si muero,
¿Estarías con él?
¿Y si muere?
No viviré solo
¿Por qué no puedo ser yo?
¿Qué tiene de bueno él?
Sólo porque soy de la Sociedad Guan Tian,
¿Es él el ejército Tang?
He conocido a mucha gente
en mi vida.
excepto yo, sí.
Él es el único
quien sacrificó su vida
sacrificar su vida
o incluso la dignidad.
Tu vida es mía ahora.
Tu cabeza
En tu lugar.
Voy a la Residencia Chen mañana.
Si mueres,
Hay algo que es difícil de hacer.
¿Qué es esto?
Bebe esto
El veneno hará efecto en 12 horas.
Cuando obtenga el mapa,
Puedes morir.
Ir.
Vamos. Vamos.
Una mujer que no tiene experiencia
No puedo ver mi lado bueno.
No me importa
No me importa una mujer ignorante.
La frontera de Chen Jing ha terminado.
No lo haré
No quiero subir al barco. No quiero.
Entonces...
¿Imagen esponjosa?
Soy desvergonzada.
Tú y Li Lingcai sois unos desvergonzados.
Suficiente.
Encontraré una manera
para obtener el mapa.
Pero antes que nada,
Te recompensaré en el futuro.
Quiero ser ascendido.
¿Hablas en serio?
Antes de cambiar de opinión,
¡Piérdase!
Señorita Nongyu.
Por fin estás de vuelta.
Estaba muy preocupada.
Te he estado esperando en el Salón Zhai Xing.
Por favor, ven conmigo.
Salón Zhai Xing.
Así que este es el Salón Zhai Xing.
Su Changming es un forastero.
Te lo dije especialmente
Cuando entras al salón,
Mantenlos vigilados
Señor, ya están aquí.
Señor Chen.
Yo te lo traje.
¿Dónde está el mapa?
Esclava de cintura de jade
Ve a buscarlo
Sí.
Nongyu, la medicina.
Señor, la medicina está aquí.
He estado esperando esto.
Gracias por salvarme, joven maestro Su.
Tú...
Es... Es...
Este medicamento...
Es...
Este...
Medicamento.
Eres tú.
Eres tú. Eres tú. Eres tú. Eres tú. Es tu turno.
Es el veneno que hice antes.
Debería agradecerle por la medicina.
Sin tu medicina,
¿sin tu medicina?
¿Cómo pudo decírmelo?
¿dime?
Piénsalo.
¿Cómo podía el viejo eunuco tener realmente una imagen?
Todo está en su mente.
Chen Jing
El mapa brillante de la noche oscura.
Ahora,
Esta aquí.
Eres un hombre y una mujer.
Cuando salga...
Salir.
Sigue soñando.
Ten cuidado.
Es acero oscuro.
El humo es venenoso.
Siempre llevo conmigo antídotos.
no es completamente eficaz,
pero apenas puedo aguantar.
Yo también quiero uno.
No puedo morir
Ven y ayuda si no quieres morir.
¡Empuja más fuerte!
Te mataré cuando salga.
¡Callarse la boca!
Yin Niang.
Ella nos dejó el antídoto.
El cuchillo real
No está en mi mano.
Esta aquí.
y aquí.
Mientras tú
En Blade Point,
y deshacerse de las distracciones.
y combinar humano y espada.
Cualquier cuchillo del mundo
se puede llamar Yuzhen.
Yin Niang.
¡Estén ahí! ¡Estén ahí!
Despertar.
Yin Niang.
Es falso.
Ella está aquí. Ella está aquí. Ella está aquí.
Es falso. Es falso.
¿Falso?
Piénsalo.
¿Cómo podía el viejo eunuco tener realmente una imagen?
Todo está en su mente.
El lado de Chen Jing es falso.
El que murió
El muerto Chen Jingbian es falso.
Te ayudaré a levantarte cuando despiertes.
Vamos.
Vamos. Vamos.
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¿Quién eres?
¿Por qué abandonaste la ciudad?
El sello del ejército Tang de Dongdu.
Así que eres uno de nosotros.
Sí, señor
Tenemos noticias importantes
al campamento del ejército Tang en las afueras de la ciudad.
Déjalos ir.
Estarse quieto.
Medicamento.
Señor.
Aquí. Aquí.
Medicamento.
¡Detén el coche!
¡Agarralo! ¡Rápido!
Cuidarse.
Señor.
Vayamos a Fan Yang para encontrar a Shi Siming.
¿Qué camino debemos tomar?
A Yongzhou.
Desde el este hasta Dongdu.
Luego ve al norte hacia Jizhou.
y llegar a Fan Yang.
Este viaje durará 22 días.
a Puzhou.
Shanshui.
El ejército Tang tiene pocas fortalezas allí.
El ejército Tang tiene pocas fortalezas.
Gracias, Zheng.
Hola. Hola.
Kang Sun Rui.
Trabajo.
Wang Lin.
Camino del campamento.
Hola. Hola.
Grande.
Oda.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Dinero. Dinero.
Wang. Wang. Wang.
Jia Ning, Tao Jiaying.
Jia Jia Ning Tao.
Jia Ning, Tao, Jia Ying y Ying son los mejores amigos.
Razón.
Asistente asistente asistente asistente asistente
Asistente Lan Fengtao.
Melocotón Lanlan.
Feng Tao. Feng Tao.
Límite de tiempo.
El Mecánico Limitado.
Casamenteros.
Limitado.
¿Limitado?